Ce serait fantastique si nos téléphones
pouvaient voir le monde de la même manière
que nous,
qu’en nous promenant nous puissions
pointer un téléphone vers n’importe quoi
et qu’il reconnaisse réellement des images et des objets
comme le fait le cerveau humain et qu’ensuite il
soit capable d’extraire de l’information
d’une bibliothèque presque infinie de connaissances,
d’expériences et d’idées.
Traditionnellement cela était considéré comme
de la science fiction,
mais nous sommes désormais dans un monde
où, en fait, cela est devenu possible.
La meilleure façon de l’expliquer c’est de le montrer.
Ici vous voyez Tamara,